難得你會主動聯絡我呢  恩琴
有甚麼事
甚麼
你找到了逸材
沒錯  我是湊巧在禁域裡撿到的
想不到這傢伙居然有那種能力
而且他的能力還有點與眾不同
所以我拉他加入清道夫
總之  之後我會讓你跟他見面的
那就先這樣
喂  我甚麼時候說過要加入了
你以為你有得選嗎
我說過了
我要趕快回到上面的世界
你很走運呢  弟弟
你是怎樣  老爺爺
在禁域裡迷路  還真是個蠢蛋
要是你再多吸一點那裡的空氣
你就死定了
而且之後還被人蛇集團抓走
你真的是有夠倒楣
你可要好好感謝清道夫哥哥啊
要感謝我啊  弟弟
這個傢伙
還有  我是老婆婆
治療結束了
把該付的付一付  給我出去
還有  我是老婆婆…
謝謝你幫我出醫藥費
但我只想得到情報
沒空加入甚麼清道夫
你被人蛇集團抓走的那次
就明白下界會如何對待天界人了吧
你要去找那些人打聽我是沒意見
但不用多久就會因身份曝光
而身陷險境
總之  我想說的是
這裡沒有好心到會免費給你情報
閉上嘴跟我來吧
(Gachiakuta)
啊  你的吃相不錯
話說你在吃完廚餘後大吐特吐
也難怪會這麼餓
奈落
我原本以為這裡
都是由垃圾所組成的
原來也是有
這麼像樣的城鎮與食物啊
是說  你叫甚麼名字
路德
路德是嗎
不錯的名字
好了  那來給你開個下界講座吧
下界裡有種種感情  也就是「思念」
容易與垃圾一起堆積
而從某天起
那些東西開始轉變為「能量」
引發各種現象
而其中一種現象
就是「斑獸」的誕生
它們只要看到人類
就必定會襲擊而來
雖說它們基本上
是棲息在鎮外的垃圾堆放區
但有時也會入侵到鎮上
那將城鎮蓋成要塞不是比較好嗎
人類是無法被一直關著的生物
是啊
我之前也說過
一般武器對斑獸不管用
因為它們的核心是「思念」
但你的手套能夠擊倒它
用這個嗎
如同廚師用心研磨的菜刀
或是作家用了多年的筆
只要長時間珍惜使用「物品」
就會有「思念」寄宿其中
我們將其稱之為「人器」
只有寄宿了「思念」的人器
才能擊倒以「思念」為核心的斑獸
只是
能激發人器力量的人是少之又少
意思是說  我是擁有這種能力的人嗎
正是如此
你跟我都是能力者
也就是「人通者(GIVER)」
雷古特說的是真的
也就是說
清道夫就是「消滅斑獸」的組織
「人通者」是不可或缺的存在
所以你才會要我加入清道夫
只要加入
你們真的會告訴我去上面的方法吧
嗯？
關於這件事
其實我完全不知道去上面的方法
甚麼
你不是一副好像知道的樣子嗎
我從來沒說過我知道啊
甚…
不過我們老大是情報通
或許他會知道些甚麼
結果還是得去見那傢伙
才能有所進展嗎
你那副手套
是誰給你的
是我父親
對我來說他是這樣的人
這也是他唯一留給我的貴重遺物
原來如此
雖然乍看之下很是破舊
但看得出來你很珍惜它
「要一直珍惜重要的東西」
很多人連這種事都做不到
這是一副有靈魂的好手套
你要一直珍惜它啊
啊…
那麼粗略的下界講座到此為止
你在這裡等我一下…
恩琴
嗯？
那個
現在講有點晚了  不過你救了我
還幫了我很多忙
那些是你目前的資金
省著點用吧
還給我錢
這樣好嗎
沒關係  沒關係
因為那是賣掉你的衣服得來的錢
醫藥費跟飯錢也是用那個付的
所以你完全不用放在心上啊
哎呀  真的不用客氣
我果然還是要扁你一頓
反正你在下界又不能穿天界的衣服
所以沒問題吧
而且你也太晚發現了吧
你該不會總是在做這種事
那麼我現在要去
跟負責教育你的人會合
你在這裡等著吧
等問出回到上面的方法
我就立刻走人
我的錢
那是我的錢
給我站住  你這隻死貓
站住
害我費這麼多功夫
不要亂動
好痛
喂
那是我的東西
還給我
死小鬼
(第3話「下界」)
甚麼
你在說甚麼鬼話
這是我的錢  是在胡說甚麼…
不對
我說的是那根棒
甚麼
這個嗎
這就是根普通的棒
這傢伙是怎樣
是跟恩琴一樣的徽章
你別以為偷了我的寶物
還能全身而退啊
這傢伙
是清道夫
看來一見面就得馬上來教育你了
就讓你品嘗一下我的愛棒
既然你有膽
偷走別人的「貴重物品」
就表示你有
接受這種下場的心理準備吧
逸材  路德老弟
他知道我的名字
你果然是清道夫的
是啊
恩琴有粗略告訴我關於你的事
我是隸屬於清道夫「AKUTA」的
贊卡‧尼吉克
那位恩琴託我來教育你
但我沒想到
居然是要從「偷東西就會挨打」
這種做人的基本道理開始教
不是的
我是想抓住偷我錢的那隻貓
才會拿那根棒
去怪你爸媽沒把你教好吧
這個傢伙
明明就甚麼都不知道
就這樣批評雷古特
路德
若你希望別人聽你講話
那你要主動接近對方
要是你動不動就生氣
吉娃她有可能會討厭你啊
你得先冷靜下來
去考慮對方的心情才行
對方的心情
對了
這傢伙以為我偷了他的重要物品
所以才會這樣發飆
如果有人偷走了我的手套
我也一定會
我沒有想要偷它
我不知道那是你重視的東西
對不起
原來如此
你並沒有想偷走它啊
我也要向你道歉
因為這東西是我的寶物
所以有點焦急
抱歉嚇到你了
我…
我好像是第一次
感覺能這樣跟人和解
就跟雷古特說的一樣
你要加入清道夫對吧
雖然發生了一些誤會
不過今後就請多指教了
啊…
路德你的人器是甚麼
有甚麼樣的能力
我想應該是這雙手套
能力的話  我還不太清楚
咦  這個啊
這手套挺帥的啊
-這傢伙跟剛剛相比  簡直判若兩人
-是在哪裡拿到的啊
-我沒看過這種標誌呢
-是因為笑容嗎
-是甚麼的標誌啊
笑容…
笑容
對了  雷古特說過要改掉「撲克臉」
-不過是露出笑容  就會差這麼多嗎
-順帶一提  我的人器呢
-不用說  就是這根棒
-可是我笑得出來嗎
-哎呀  不過常常有一些混球
-不  我也練習過很多次了
-說它就是根普通棍
應該笑得出來才對
就給你看看
讓你好好見識一下
話說回來
路德你為何會想加入清道夫呢
與其說是加入
不如說我只是在達成目的前
去幫點忙而已
你那是甚麼臉
你這個混球看不起人是不是啊
甚麼
莫明其妙
你為何要生氣
我露出了有史以來最棒的笑容啊
你有甚麼臉說這是笑容
那副表情噁心死了
可惡  到底是哪裡不對
眼睛睜太大了嗎
還是說露出牙齒是不對的嗎
那樣的話
你這是在耍我嗎
咦
對你和善一點  你就開始耍我
你這混球果然是看不起我對吧
甚麼  是在開甚麼玩笑
那是我想講的話吧
我都對你展露笑容了
你那是甚麼狗屁態度
我不管你是不是因為恩琴
說你是「逸材」  才讓你得意忘形
但我們可是每天認真地豁出性命
與斑獸等危險因子戰鬥啊
而你居然說
「只是在達成目的前去幫點忙而已」
能用那個智障表情說出口
想必那個目的肯定很無聊吧
你要改變這個有如糞土般的世界
你剛剛說甚麼
你說我的目的很無聊
我也是認真的
也是很認真在做的
你才是少看不起人了
王八蛋
果然沒錯
我打從一開始見到你
就覺得跟你合不來
我也是
甚麼
你的人器是手套吧
不對  難不成
你的能力
是能將碰觸到的物品變成人器
(Gachiakuta)
將碰觸之物變成人器的能力
這是作弊吧
難怪他會說你是逸材
不過啊
普通的天才
是不可能打得過超凡人的啊
甚麼
從上面
甚麼時候
你架勢擺得太慢了  天才
就只有人器厲害而已嗎
我的人器就只是根棒啊
真是無聊的攻擊
就是個只會靠蠻力硬幹的廢物
這是甚麼
喂  你那個該不會…
是馬桶吸盤
馬桶吸盤？
對啊  馬桶收盤
就是那個啦  把大…
少一直講些莫明其妙的話
接著輪到我來痛扁你了
好險
那傢伙是怎麼了
突然就怕我了
雖然不知道這是甚麼東西
不過很有效
等等…
先暫停一下
你別拿那個亂揮
真的不行啊
你快停手啊
嗨
你們已經變成好朋友了
你們兩個…
竟然是靠丟大便分出勝負
真是前所未聞
居然因為大便受到這種屈辱
原來我是用大便在戰鬥嗎
而且還是自信滿滿地
因為贊卡在下界也算是個小少爺呢
你用大便攻擊他  他當然會…
別這樣
拜託不要再笑了
不過
還真是一場有趣的會面
這傢伙就是負責教育你的人
贊卡在清道夫中也算是
最為擅長使用「人器」的人通者
你要好好向他學習
恩琴認同我了
恩琴
那個恩琴認同了我
然後啊
你是甚麼時候跟來的  理遙
因為有點在意
你就是路德嗎
啊嗯
這傢伙也是清道夫嗎
好誇張的頭髮啊
這是染的嗎
不對  並不是
這是天生的
有…
有女人在玩弄著我的頭髮
這就是下界嗎
那麼我們差不多該出發了
去我們的家
清道夫總部
(字幕由官方提供)